Interface de usuário:
    OK  Corrigir menu de contexto fora do viewport quando próximo do limite inferior ou direito
    OK      Corrigir mesmo problema para popups
    OK  Ajustar x, y do ponto também com clique do botão direito.
    OK  Ocultar/exibir configurações gerais;
    OK  Implementar checkbox para exibir nós;
    OK? Grid layout de interface de configuração;
    OK  Corrigir bug HiDPI (borrado em alguns níveis de zoom)
    OK  Implementar zoom vetorial?
    OK  Implementar panning
    OK  Impedir de remover ponto comum às curvas.
    OK  Mover ponto comum de ambas as curvas simultaneamente.
    x   Implementar C0 opcional?
    x   Exibir parâmetro t? (aka u);
        Implementar eventos de touch (celular/C630)
        Implementar eventos de caneta (X380Y)

        Implementar tema escuro / automático?
        Popup de sobre/licença;

        Implementar Ctrl+Z? (pode não ser tão trivial assim para drag?)
        Tooltips para checkboxes, botões, etc
            usar mesmo estilo usado nos popups sobre pontos?

Matemática:
        Referenciar/Reimplementar manualmente Cox-De Boor
        Referenciar/Reimplementar manualmente De Casteljau
        Referenciar/Reimplementar manualmente 1ª derivada da NURBS
        Referenciar/Reimplementar manualmente 1ª derivada da bézier
        Referenciar/Reimplementar manualmente 2ª derivada da NURBS
        Referenciar/Reimplementar manualmente 2ª derivada da bézier

        Implementar G2
        Implementar C2
