Clique com botão direito para adicionar pontos à segunda curva (se aplicável)

OK  Corrigir menu de contexto fora do viewport quando próximo do limite inferior ou direito
    Reimplementar manualmente Cox-De Boor;
    Reimplementar manualmente De Casteljau
OK  Ajustar x, y do ponto também com clique do botão direito.
OK  Ocultar/exibir configurações gerais;
OK  Implementar checkbox para exibir nós;

OK? Grid layout de interface de configuração;
OK  Corrigir bug HiDPI (borrado em alguns níveis de zoom)
    Implementar eventos de touch (celular/C630)
    Implementar eventos de caneta (X380Y)

OK  Implementar zoom vetorial?
OK  Implementar panning
OK  Impedir de remover ponto comum às curvas.
OK  Mover ponto comum de ambas as curvas simultaneamente.
x   Implementar C0 opcional?
x   Exibir parâmetro t? (aka u);

    Implementar tema escuro / automático?
    Popup de sobre/licença;

    Implementar Ctrl+Z? (pode não ser tão trivial assim para drag?)
    Tooltips para checkboxes, botões, etc
        usar mesmo estilo usado nos popups sobre pontos?