Clique com botão direito para adicionar pontos à segunda curva (se aplicável)

    Reimplementar manualmente Cox-De Boor;
OK  Ajustar x, y do ponto também com clique do botão direito.
OK  Ocultar/exibir configurações gerais;
    Implementar checkbox para exibir nós;
    Exibir parâmetro t (aka u);
    Popup de sobre/licença;
    Grid layout de interface de configuração;
    Tooltips para checkboxes, botões, etc - usar mesmo estilo usado nos popups sobre pontos.
    Corrigir bug HiDPI (borrado em alguns níveis de zoom)
    Implementar eventos de touch (celular/C630)
    Implementar eventos de caneta (X380Y)
    Implementar Ctrl+Z? (pode não ser tão trivial assim para drag?)

    Impedir de remover ponto comum às curvas.
    Mover ponto comum de ambas as curvas simultaneamente.

    Documentar ou remover @click.stop